---
title: "基于Tableau豆瓣电影分析"
date: 2020-09-01
draft: false
tags: ["tableau"]
---

## 豆瓣电影分析

![电影评分直方图](/images/202009/电影评分直方图.png)

![各国家电影数量条形图](/images/202009/各国家电影数量条形图.png)

![电影折线图](/images/202009/电影折线图.png)

![剧情喜剧动作三种类型电影环形图](/images/202009/剧情喜剧动作三种类型电影环形图.png)

![各国家（产地）电影数量的二值凸显表](/images/202009/各国家（产地）电影数量的二值凸显表.png)

![电影产地与平均评分的树形图](/images/202009/电影产地与平均评分的树形图.png)

![不同类型电影数量的气泡图](/images/202009/不同类型电影数量的气泡图.png)

![2012年各国家电影产量标靶图](/images/202009/2012年各国家电影产量标靶图.png)

![产地电影数量与评分](/images/202009/产地电影数量与评分.png)

![电影数量变化](/images/202009/电影数量变化.png)

![电影数据分析](/images/202009/电影数据分析.png)

![各国家利润](/images/202009/各国家利润.png)
